Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Tidak bisakah kamu duduk di kamar?
Sekarang masuk ke dalam ruangan.
Bahkan tidak memikirkannya.
Anda telah mencengkeram tengkuk saya.
Saya masih belum
bilang apa-apa ke KP.
Bahkan jika kamu mencoba
melakukan hal lain...
...Saya akan menceritakan semuanya kepada KP.
Maka saudaraku tidak akan membiarkanmu.
TIDAK!
- Kalau begitu masuklah atau aku...
Jangan beritahu apapun kepada KP.
Dia akan mengalahkanku.
saya akan datang.
Mega.
Tenang saja.
Arjun.  SAYA...
Bagaimana aku bisa masuk ke ruangan ini?
Saya ada di bawah.
Di taman.
Arjun.
Arjun, aku melihatnya.  - Siapa?
Bibi, aku melihatnya menari.
Siapa yang menari?  Mandy?
Tante.
Arjun.  Arjun menjatuhkanku...
...pulang dan berangkat ke kantor.
Kemudian?
- Setelah itu, saat aku masuk ke dalam rumah...
...seluruh rumah gelap.
Dan tiba-tiba aku mendengar
dentingan gelang kaki.
Aku mengejarnya ke
mana-mana di dalam rumah.
Setelah lama mengejar,
ketika saya sampai di taman...
...Aku melihatnya menari.
Saya menghentikannya.
Saya bertanya siapa dia.
Dia hendak berbalik
tapi tiba-tiba...
Seseorang memukul
kepala saya dengan tongkat.
Dan saya pingsan.
Itu berarti Anda tidak melihat siapa orang itu.
Siapa dia?  - Arjun.
Arjun, kita harus
mencari tahu siapa dia.
Saya menerima bahwa generasi
modern tidak mempercayai hal-hal ini.
Tapi kami akan memanggil pengusir setan.
Kami akan memintanya untuk
mengucapkan mantra padanya.
Dia telah dirasuki oleh hantu.
Saya tidak dirasuki hantu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Saya telah
terluka.  Seseorang memukulku dengan tongkat.
Kalau tidak, bagaimana
aku bisa terluka, Arjun?
Tunggu sebentar, Mega.  Tunggu.
Bibi, lebih baik kamu
tidak membicarakan hantu.
Itu semua hanya tipuan!
Biarkan dia istirahat sebentar.
Ya.  Anda benar sekali.
Anda harus istirahat.
Hei, gadis.  Ayo pergi.
Pohon beringinmu
sedang menunggumu.
Permisi.  Ayo pergi.
Jangan beritahu KP.
Dia akan mengalahkanku.  Hmm.
Di Sini.  Minumlah obatmu.
Kamu sudah meminum obatmu.
Jangan keluar dari ruangan.
Oke?  Duduk di sini.
Megha telah mendatangkan malapetaka.
Dia sangat ingin menangani kasus kita.
Apa masalahnya?
Saya tidak mengerti bagaimana
menyembunyikan rahasia ini.
Apa yang harus saya lakukan?
- KP akan mengalahkanku.
Megha, apa yang kamu
lakukan di sini sendirian?
Apakah kamu makan sesuatu sejak
pagi?  Apakah kamu tidur nyenyak?
Arjun.
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Arjun, kamu tahu?
Mungkin ada banyak perbedaan
pendapat di antara kita...
...orang mungkin mengatakan
hal terburuk tentangku...
...tapi kamu selalu mendukungku.
Bahkan jika kamu marah...
...kamu dulu percaya kata-kataku.
Jadi Arjun, apa
yang terjadi hari ini...
...bahwa kamu tidak percaya padaku?
- Mega.
Anda mengatakan bahwa
Anda dapat melihat hal-hal ini...
...tapi sayangnya tidak ada
orang lain yang bisa melihatnya.
Mega, kamu tahu...
...di pagi hari...
...ketika aku mengangkatmu dari
sini dan membawamu ke kamar kami...
...Aku memeriksa rekaman
CCTV seluruh rumah.
Dan saya tidak melihat apa pun.
Arjun, apa aku jadi gila?
Apa yang telah dilakukan Manoj pada otak saya?
Saya bisa melihat apa yang tidak ada di sana.
Mega.
Parvati, kamu?
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
- Aku juga baik-baik saja.
Arjun, dia adalah temanku Parvati.
- Senang bertemu denganmu.
Permisi.
Anda terus mengobrol,
sampai jumpa lagi.  Permisi.
Sekarang katakan padaku, ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saat saya berbicara dengan Anda
melalui video call, Anda tampak bingung.
Dan ketika Anda meminta saya untuk
bertemu, saya menjadi sangat takut.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Saya akan membantu Anda.
Parvati, aku merasa sangat
aneh sejak beberapa hari terakhir.
Sejak saya datang ke sini.
- Apa yang kamu rasakan?
Sebenarnya aku...
Kenapa bel ini ada di sini?
Artinya...
...apa yang kulihat bukanlah ilusiku.
Seseorang benar-benar ada di sini.
Ceritakan padaku secara detail.
Tentang apa semua ini?
Apa yang terjadi?
- Parvati, sebenarnya...
Apa?  Maksudku, semua ini...
- Megha.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan siapa dia?
- Bibi, dia adalah temanku Parvati.
Halo bibi.  - Halo.
Sebenarnya kita sudah
bertemu setelah sekian lama...
...jadi kami hanya ngobrol saja.
Saya hendak pergi.
Kami akan berbicara di upacara musik.
Ini bukan waktu yang tepat.
Hati-hati di jalan.
- Kamu juga.
Arjun.  - Sanju, temanku.
Hai, Mega.
- Apa kabarmu?  Tampak hebat.
Apa kabarmu?
- Bagus.  Apa kabarmu?
Apakah kalian saling kenal?
Sebenarnya saya bertemu
Megha sebelum pernikahannya.
Dulu dia sangat cantik, tapi
sekarang dia terlihat lebih cantik.
Ngomong-ngomong kakak ipar, maafkan
aku, aku tidak memperkenalkan diri.
Saya Arjun.  Teman Sanju.
Senang berkenalan dengan Anda.
Hai.  - Hai.
- Sebenarnya aku bukan istrinya.
Aku juga bukan adik iparmu.
Saya sangat menyesal.  Kupikir
sejak kalian berdua menari...
Dan Anda terlihat sangat
nyaman satu sama lain.
Saya buruk.  Saya sangat menyesal.
'Mengapa sang drummer
menatap gadis itu?'
'Apakah ada sesuatu yang salah?'
'Para penabuh genderang lainnya akan
kembali.  Jadi apa yang akan dia lakukan?'
'Aku akan memintanya pergi.'
Oh maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak apa-apa.  - Mega, kamu baik-baik saja?
Ya.  Hanya saja sarinya tumpah.
Datang.  Aku akan
membawamu ke ruang tamu.
Mega, kamu baik-baik saja?  Apa yang telah terjadi?
Ya, saya baik-baik saja.
Tapi...
- Tapi apa?
Katakan padaku, ada apa?
- Tetapi...
Kamu benar, Parvati.
Ada kalanya, sesuatu terjadi...
...yang tidak dapat kami
bagikan kepada semua orang.
Sesuatu telah terjadi dengan
saya juga dan saya tidak mengerti...
...kalau apa yang kulihat itu nyata...
...atau mimpi buruk.
Dan tidak ada yang siap
untuk memahami saya.
Tapi Megha, apa yang kamu lihat?
Sebuah bayangan.
Di ruangan tertutup.
Tarian.  - Bayangan?
Ya.
Tunggu.  Saya akan menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Apakah Anda melihat bel yang rusak ini?
Ya.  Tapi apa hubungannya
bel ini dengan bayangan itu?
Lonceng ini adalah
bukti dari bayangan itu.
Ada sesuatu di sana
yang telah saya lihat...
...tapi keluarga belum
siap menerimanya.
Seolah-olah mereka mengetahuinya,
tetapi mereka tidak mau mengungkapkannya.
Parvati, sesuatu yang sangat aneh
sedang terjadi di rumah mertuaku.
Jika aku menunjukkan bel ini pada Arjun...
...dia mungkin percaya padaku.
Tunggu sebentar.  Sebelum kamu menceritakan
apa pun kepada Arjun, beri tahu aku.
Bayangan apa yang kamu bicarakan?
Dan apa semua ini?
Parvati, terkadang aku
merasakan kehadiran seseorang...
...di rumahku.
Seolah ada bayangan
yang sedang menari.
Ia keluar pada malam hari dan
menari di ruang penyimpanan kami.
Siapapun itu, dia ada
hubungannya dengan keluarga Arjun.
Tapi apa yang mungkin terjadi?
Parvati Saya melihat penari
aneh itu menari di rumah kami.
Dan saya menemukan
bel rusak ini di taman kami.
Dan bel yang rusak ini membuktikan...
...ada sesuatu yang
dirahasiakan dariku.
Kalau tidak, bagaimana bel
ini bisa masuk ke rumah kita?
Seseorang tidak ingin
saya mengetahui rahasia ini.
Dan dari bel ini,
terlihat jelas...
...bahwa orang tak dikenal
itu adalah seorang penari.
Saat aku mencoba mencarinya...
...tiba-tiba seseorang
memukul kepalaku dengan...
...sesuatu dan membuatku
tak sadarkan diri.
Tunggu sebentar.  Apakah kamu
menceritakan hal ini pada Arjun?
Parvati, bukan hanya Arjun...
...tetapi siapa pun yang
saya coba katakan ini...
...mereka tidak mempercayaiku.
Atau mungkin mereka tidak
mau mempercayai saya.
Mega, silakan duduk di sini.
Lihat.  Tenang.
Dan katakan padaku, apa yang
sudah kamu putuskan sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Saya akan menunjukkan bel ini kepada Arjun.
Dan aku akan membuktikan kepadanya
bahwa apa yang aku lihat dan rasakan...
...tidak salah.
Mega, dengarkan aku.
Apakah orang lain
percaya padamu atau tidak...
...tapi aku percaya padamu sepenuhnya.
Lihat.  Apapun yang terjadi padamu
dan apapun yang kamu saksikan...
...itu bukanlah khayalanmu
atau mimpi buruk.
aku bersamamu.  Jangan kuatir.
Tapi Megha, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Satu bel saja tidak cukup sebagai
bukti untuk membuktikan pendapat Anda.
Anda perlu memikirkan sesuatu yang besar.
Apa maksudmu?  - Menurut saya...
...Anda harus memahami
rahasia ini secara mendalam.
Anda harus mencari tahu sesuatu...
...yang membuktikanmu
tepat di depan Arjun.
Sebuah bukti yang bahkan Arjun
pun tidak dapat menyangkalnya.
Tapi Parvati, bagaimana aku
bisa menemukan bukti seperti itu?
Lihat, Mega.  Arjun ada di sini.
Dan saat datang, kamu mengatakan itu...
...bibimu tidur lebih awal.
Dan pamanmu KP sedang
berada di luar kota.  Benar?
Jadi sekarang kami
akan pergi ke rumahmu...
...dan mencoba mencari bukti kuat.
Ini adalah kesempatan dan pilihan terakhir kita.
- Tapi Parvati...
Lihat, Mega.
Sebuah rahasia dirahasiakan...
...sampai tidak diungkapkan.
Anda memberi tahu saya apa
yang Anda saksikan di rumah Anda.
Saya yakin, akan ada beberapa
bukti terkait di rumah Anda.
Kita harus mencari tahu.
Tapi Parvati, ini tidak mudah.
Ini memakan waktu.
Dan semua orang akan mencari kita di sini.
Mereka akan mencurigai kita.
- Jangan khawatir tentang itu.
Lihat.  Semua orang telah
menyiapkan pertunjukan tari.
Saya yakin, pada saat
pertunjukan tari mereka selesai...
...kami akan menyelesaikan
pekerjaan kami dan kembali ke rumah.
Percayalah kepadaku.  Tidak ada
seorang pun yang akan mengetahui apa pun.
Tapi Parvati...
- Megha, lihat.
Anda tidak melakukan
ini untuk orang lain...
...tapi untuk dirimu sendiri.
Anda memecahkan misteri
ini untuk diri Anda sendiri.
Jadi tolong, kita tidak punya banyak
waktu untuk disia-siakan.  Ayo pergi.
Parwati.
Terima kasih banyak telah mempercayai saya.
Setelah mendengarmu, aku merasa...
...yang bisa kubuktikan pada Arjun...
...bahwa apa yang saya lihat tidak salah.
Permisi.
Ya, Arjun.
Ya, saya di kamar kecil.
Ya, itu akan memakan waktu.
Saya akan kembali lagi sebentar lagi.
Tidak ada jalan di sisi ini.
Mega, pintu ini?
Mari kita buka dan periksa.
- Ya.
Tapi kenapa ruangan ini terkunci?
Ruangan ini juga merupakan bagian dari sebuah rumah.
- Apakah kamu tahu kata sandinya?
Kata sandi?  TIDAK.
Saya akan mencoba.
Tapi kata sandi apa yang akan Anda gunakan?
Nomor mobil Arjun.
Apa yang harus saya lakukan?
- Megha, pikirkan sesuatu.
Nomor kavling rumah atau...
...sesuatu yang lain.
- Aku akan mencoba nomor plotnya.
Saya akan melakukan upaya terakhir.
Tanggal lahir Arjun.
Parvati, pasti ada sesuatu...
...karena itulah
kunci digital dipasang.
Parvati, ada sesuatu yang
tersembunyi dari pandangan kita.
Megha, kami akan
memeriksanya di sana.  Ayo pergi.
Mengapa tempat tidur ini disimpan di sini?
Apa semua ini?
Apakah Anda melihat jendela itu?
Tampaknya seseorang
menggunakan jendela dan menutupnya.
Ini sangat aneh.  Bukan?
Ini ruang penyimpanan, tapi
kunci digital diletakkan di luar.
Mungkin seseorang telah melarikan diri dari sini...
...dan mereka tidak ingin
membiarkan orang itu melarikan diri.
Jadi ini dibuat untuk menyembunyikan seseorang.
Megha, pintunya
dikunci dari luar.
Artinya orang yang
disembunyikan masih ada di sini.
Apa-apaan ini!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda harus menghadiri
acara tersebut.  Benar?
Bibi, ini kesalahanku.
Saya membawa Parvati ke sini.
Maaf, bibi.
- Tunggu sebentar, sayang.
Anda bisa datang ke sini.  Anda
adalah menantu perempuan di rumah ini.
Tapi tetap saja, meninggalkan
fungsi sebesar itu...
...kamu datang ke sini diam-diam.
Ini sangat salah.
Anda belum melakukan hal yang benar.
Maaf, bibi.
- Sayang, kamu boleh pergi.
Selamat tinggal.
Maaf, bibi.  - Hah?
Bocah itu terus berusaha
siang dan malam...
...untuk menjadikanmu
bagian dari keluarga ini.
Jika bukan tentang kita,
setidaknya khawatirkan dia.
Maaf, bibi.  - Tak tahu malu!
Astaga!
Istrimu Megha telah pulang.
Ya.  Dengan temannya
meninggalkan acara.
Saya tidak tahu apa yang
dia selidiki secara diam-diam.
Lihat, nak.  aku memberitahumu.
Saya tidak suka ini sama sekali.
Anda memutuskan apa yang harus Anda lakukan.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Mega.
Kita harus pulang sekarang.
Kita harus pulang tiba-tiba?
Apakah semuanya baik-baik saja, Arjun?
Aku akan memberitahumu,
tapi tolong ikut aku.
Parvati, senang bertemu
denganmu.  Benar-benar.
Dan kami sangat menyesal.
Kami harus segera pergi.
Megha, kamu bisa mengucapkan selamat tinggal padanya.
Saya akan menunggu di luar.  Oke?
Ini pasti sesuatu yang mendesak.
Saya harus pergi.
Hati-hati di jalan.
- Kamu juga.